Nosotros por aquí la dejamos.
Vamos a ver, de hecho, mira, vamos a
pasar ahora a ver a algunos extractos y
es que Antonio David
tuvo ayer en su canal, no sé si esto fue
ayer o antes de ayer, a Francesco
Alcuri, que se ve que Francesco está
concediendo algunas entrevistas porque
también estuvo donde
Juan Sotoar el otro día, así que vamos a
ver e qué cosas ha comentado aquí, que
me ha mandado Pili esta movida y
entiendo que
entiendo que que serán los titulares más
interesantes, ¿no? Fijaros que qué buen
momento para entrevistar a Francesco
Arcuri, ¿no? Después de que por fin ha
podido después de casi casi 8 meses,
¿vale? En el que la madre pues ha vuelto
a cometer, de hecho está imputada,
¿vale? Por lo mismo, por lo que la
condenaron y luego la indultaron. Está
imputada por secuestro otra vez, ¿vale?
No sé si se llama secuestro o tiene otro
nombre, ¿vale? Eh,
sí, m miicrono dice Marina.
Ah, no, no, no. Vale, vale. Que os
refería Roseo Carrasco. Que bueno, vamos
a ver qué es lo que ha hablado Antonio
Abi con este hombre.
Tienes poco tiempo y espero no robarte
mucho tiempo del que dispon. Eh,
Francisco, yo quiero preguntarte algo y
y perdóname porque igual te puedes
sentar eh o sentir, mejor dicho,
violento, violentado con esta pregunta,
pero estoy convencido que es una
pregunta que a día de hoy muy poca gente
te ha podido hacer, muy pocos medios de
comunicación, muy pocos periodistas. Me
gustaría saber, Francesco, ¿cómo estás?
¿Cómo te encuentras?
No, bueno, esto no es importante como
esto como encuentro porque a mí me
Bueno, bueno, bueno, bueno. Me me
esperaba ahí una pregunta super de la
[__] [__] ¿eh? O sea, me esperabais
una pregunta en plan de ¿Quieres que
metan a Juan Rivas en la cárcel de una
puñetera vez o quieres decirle a Pedro
Sánchez que es un hijo [__] me
me gustaría más hablar de cómo se
encuentran mis hijos que son la víctima
de todo esto. Entonces, eh
como estoy yo, es una consecuencia de
cómo están mis hijos. Entonces, lo lo lo
que que he visto yo en 9 10 años y que
se ha revelado todavía más fuerte en los
últimos se días que pasaron en España
fue una violencia increíble contra
misicos. Y digo misicos en plural porque
eh
porque el grande está completamente
alienado con la madre.
O sea, es tremendo. Al hijo se la al
grande lo ha perdido ya. Al grande la ha
perdido, ¿vale? Hasta que el grande ya
sea mayor de pero bien mayor, ¿eh?
Porque ya sabéis que todos tenemos eh la
fase progre, como yo la llamo, ¿no? Eh,
cuando somos jovencillos y rebeldes,
¿no?
Yo tengo dos hijos, ¿no? Tengo Gabriel
que tiene 19 años y Daniel que tiene 11
años. Entonces, todos pueden pensar, no,
pero la víctima es Daniel, ¿por qué
Gabriel eh fue cómplice? No, no, no. La
fue la primera víctima de esta
manipulación porque esta manipulación de
la madre, del entorno de la madre hacían
mis hijos sigue desde más de 10 años.
¿Entendéis?
Qué barbaridad.
Entonces, la violencia que yo vi en este
cco días fue increíble porque yo
19 años ya, ¿eh? Qué barbaridad.
Aquí amigo pequeño.
Sí, hombre. Claro, si cuando empezó
todo, yo creo que el grande tenía 11 y
ahora 11 tiene el otro, ¿no?
Encogido en un rincón que lloraba.
Entonces, yo, ¿cuándo veo esto? Cuando
un niño que llora, no importa lo que
dice, pero estaba encogido con miedo
llorando en un rincón. Esta es una
violencia increíble. Todo lo que han
participado a hacer esto, lo que han
participado el martes hacer espectáculo
de teatro, lo que pasó en el centro de
familiar, son cómplices. Toda esta gente
son cómplices, son esta gente son
criminales. La gente que ha hablado
diciendo que mi hijo tiene que estar ahí
en España con su madre y con toda esta
gente son criminales iguales. Porque si
sea alguna persona que sea un periodista
o que sea un ministro o que sea
cualquier persona de la calle habla sin
saber nada, mejor que se calle. Si no,
un periodista tiene que hacer su trabajo
informarse sobre los hechos y un
ministro todavía más porque un ministro
habla porque ha sido elegido de la
gente. Entonces, un ministro tiene una
posición que tiene que representar la
gente. Entonces, además que lo
periodista tiene que decir la verdad.
Entonces, es muy evidente lo que pasó.
Es muy evidente lo que pasó porque hay
sentencias, hay jueces que han hablado
muchas veces, hay peritales, hay
psicológicos, hay miles, mil páginas que
leer y además es muy simple, es
suficiente leerse la última sentencia
que hay en Italia para conocer los
hechos. Entonces, toda esta gente de
verdad que que que me disgusta imaginar
que una un personaje público, otra
persona puede hablar soportando la la
violencia hacia mis hijos. Entonces,
¿qué decir? Eh, Gabriel, Gabriel le
quiero mucho desde como le he querido el
primer día que vino la luz, como quiero
a Daniel. Yo espero de con Gabriel tiene
19 años, un día de poder volver a
abrazarle, que sea feliz, pero como que
tiene 19 años tendrá que decidirlo él.
lo que puedo hacer yo enviar cada mes
una carta, explicar la cosa a Gabriel
con mucho amor, esperando que vuelva que
vuelva a verme.
Ancheco, mira, hablas hablas, eh.
Vale,
dar la entrega en el punto de encuentro,
primer intento fallido, el segundo ahí
en eso en ese impaz de días desde el
martes 22 de julio, que era cuando
estaba ordenada la entrega hasta el
hasta el viernes 25, han ocurrido muchas
cosas y los medios de comunicación, como
tú bien dices, cada uno ha dicho, ha
contado eh desinformadamente algunos eh
y de ahí eh muestras tu rechazo y además
añades, por otra parte, el el sistema
político como esos representantes
políticos
tampoco estaban informados y han hecho
también una campaña eh ya de convertirte
en en un monstruo, en un maltratador y y
al final como que queda el mensaje
sesgado de cómo es posible que en España
los jueces ante una persona que tiene
una condena por maltrato eh se le pueda
dar su hijo y se lo pueda volver a
llevar a Italia.
Que él no tiene una condena con maltrato
per sé. O sea, es que, a ver, la condena
que tiene Francesco Acuri, claro, es una
movida porque la Juana arriba esta
basa todo su relato, construye todo su
relato. Espérate que voy a apuntar aquí
Antonio David
con Francesco.
Juan arriba construye todo su relato en
una eh condena
de maltrato
de hace un montón de años, ¿vale?
Teniendo ellos el primer hijo muy
chiquitillo, ¿vale? Eh, Juan arriba
lleva llega una noche, creo que llega
una noche de fiesta o algo así, creo que
llegaba, ¿no? Y lo despierta. Francesco
está durmiendo, lo despierta. No sé qué
es lo que pasa, como que tienen una
discusión de la [__] [__] dentro de la
casa, ¿no? Y es como que ambos llegan a
las manos o por lo menos lo que parece,
porque según los partes médicos que
presentan las dos partes, pues los dos
tienen como señas. Yo de esto no
entiendo mucho, evidentemente, porque
son partes médicos, ¿no? Pero los
profesionales que podéis encontrar por
ahí, ¿no? Hablando del tema,
lo que la conclusión que sacan eh es que
según esos partes, pues lo que se
refleja son unas lesiones que podrían
ser de que ambos han forcejeado o algo
por el estilo, ¿no? Eh, ¿qué es lo que
ocurre? Pues que se denuncian
mutuamente. Van los dos y se denuncian
mutuamente. ¿Vale?
Y Francesco comete un error tremendo que
puede ser por lo que sea, ¿vale? Eh, él
dice que a día de hoy, evidentemente, si
supiera todo lo que vino detrás, pues no
hubiera hecho esa conformidad. Que
tócate los [__] ¿no? Eh, pero es que
él hace una conformidad, o sea, no
continúa adelante con la denuncia de
ella y hace una conformidad en la suya y
claro, lo condenan a una multa de
[__] ¿me entiendes? O sea, no no le
condenan a algo. Entiendo yo que a lo
mejor el hombre pues se reconcilia con
ella y por quitárselo de encima. No sé
el por qué hace ese acuerdo, ¿vale?
Porque luego han salido los abogados.
Dice Alasne, "Esa sentencia de
conformidad que aceptó a Curi para poder
retomar cuanto antes el contacto con su
hijo es el peor error que ha cometido."
Sí, fue como como fue como un acuerdo
que hizo con ella. Mira, esto nos lo
quitamos así, pin, pam. Y lo que lo
condenan, no sé si lo tienes a mano al
acne, fue una multa de [__] Fue una
multa de [__] Es como a tomar por
culo esto fuera, ¿sabes? Y es una
sentencia de conformidad que luego los
abogados han dicho, "Es que esto es una
cagada." Yo no estaba de acuerdo porque
no no el abogado no le aconsejó, no, el
abogado estaba en contra.
Él lo hizo por gestionar más rápido lo
de lo de lo del hijo, porque si si
estaba el procedimiento abierto como que
tenía más problemas en ver a su hijo.
Entonces cogió y pero no entiendo
tampoco porque aceptar una conformidad
no no sé, pero [__] [__] ¿vale?
[__] enorme que hubiera quedado en
nada, ni para ella ni para él, porque
ambos se denunciaron mutuamente y y pues
pues no hubiera quedado en nada ni para
ella ni para él, ¿no? Pero en base a esa
condena de conformidad, ella monta todo
su relato a la hora de secuestrar a los
a los hijos. Vale. Yo yo creo que un
poco tu dolor es por eso. ¿Dónde han
mentido y y y por qué tienes ese
resentimiento? ¿Qué es lo que te ha
molestado? ¿Qué es lo que te ha hecho
daño?
No, no sé si han mentido lo periódico.
Lo que pasó el martes fue en italiano se
llama pagliacciata, fue un teatro
montado ahí, pero bueno, lo que lo que
quiera ser la madre, la directora de
orquestra que la conocemos bien que se
llama Pi, no me importa de verdad. La
tremenda fue muy
tremenda personaje la PI esa eh
triste y me dolió mucho que no se
complió como se tenía que comprar porque
una entrega de niño en un centro de
familiar quiere decir que el niño, un
acompañador adulto acompaña el niño
dentro del centro, se queda un 2
minutos, 3 minutos, 5 minutos, se va, se
queda el niño con los psicólogo y luego
cuando ello cree que al momento justo
entra el otro progenitor y así se hace.
Bueno, lo que pasó ahí que fue que la el
acompañador se quedó dos horas y medio
con el niño dándole dando voces contra
mí y luego ni querían dejarme ver al
niño hasta que bueno, yo dije, "¿Cómo no
puedo ver el niño?" Al final me dejaron
4 o 5 minutos ver el niño y yo vi un
niño totalmente destrozado después de lo
que pasó fuera y después de 2 horas y
medio con el acompañador que le hacía la
cabeza así. Entonces el niño con la
psicó que me decían, "Bueno, rápido,
rápido, porque el niño ya está muy
estresado." Claro que está estresad 2
horas y medio. Entonces ninguno ahí fue
capaz de decir al acompañador de irse de
cumplir la entrega según el protocolo.
Bueno, esto es lo que pasó.
Vale, ahora te pregunto algo, Francisco,
te pregunto algo. Si no estoy mal
informado, el acompañador es tu hijo, el
mayor, ¿cierto?
Sí, sí, sí, sí, sí. Vale,
bueno, Mico Mayó, pero yo no le doy la
culpa a él porque él fue entrenado,
soldado. De hecho, fue entrenado desde
que tenía 10 años a hacer esto, al odio,
al odio. Entonces, pensar que alguna
gente puede hacer esto a niños, además
en algún caso a su propio niños, es
increíble. Bueno, yo tengo confianza en
el sistema judicial español y italiano.
H y como
no. Yo al 100% no.
Yo al 100% no, porque mira, a la a la
vista está que ahora otra vez la tipa,
pues coge y hace lo mismo. O sea, otra
vez coge y hace lo mismo. Y ha estado
con el niño entre comillas secuestrado.
¿Ustedes me entendéis? No, bueno, está
imputada otra vez por lo mismo, ¿no? Por
secuestro parental. Porque,
¿qué pasa, Leti?
Leti, pues vete, eh.
¿Qué haces aquí, Leti?
Pues, ¿qué haces aquí, Leti? Vete si no
te gusta.
Es muy aburrido y lento el Antonio
David. Bueno, el que está hablando
Francesco Acuri, ¿no? Pero básicamente
la ley de España, ustedes fijaros, ¿no?
Hemos visto hemos visto verdaderas
barbaridades muchas veces.
Pero, ¿qué es lo que pasa? Así que a
ver, espérate, déjame que mire
de dónde está viniendo esa gente.
Te No,
no, no sé de dónde está llegando toda
esa basurilla.
Que está un poco raro Twitch, ¿eh? Está
un poco raro Twitch, eso sí.
Que fíjate, ¿no? O sea, ¿por qué la por
qué la tipa vuelve a hacer eso? Pues la
tipa vuelve a hacer eso porque no tuvo
repesalias el otro día que en la otra en
la primera ocasión que le doloriese.
No tuvo represalia,
hizo lo que hizo lo que hizo.
La condena fue una [__] [__]
Vale. Y aquí hay una cosa muy importante
que dije yo el otro día en el vídeo del
canal principal. Vale, Javi, se supone
que la Juana arriba por lo que hizo
debería perder el indulto. Ah, sí,
Eduardo, no sabía eso. No sabía que se
podía retroceder el indulto.
La verdad no tenía idea de esa
condición. Es que yo lo del indulto ya
lo estuve el otro día hablando con
Trium, no lo veo una cosa que se deba de
hacer.
O sea, para mí lo del indulto es una
cosa que tú digas un error, que se ha
cometido un error. Vale, pero bueno,
un momento que le voy a decir una cosa
que la tía lo repite porque no ha tenido
consecuencia. Y una cosa muy importante
que dije en los vídeos del canal
principal,
la [__] [__] de condena que tiene
ella, ¿vale? Luego encima la indultan y
luego encima eh hay una cosa aquí que no
se puede restituir, que es la niñez que
ese padre se pierde. O sea, todo lo que
el padre, todo el tiempo que el padre se
haya perdido de sus hijos, ya no se lo
da ni Dios. Y en los niños hay que
disfrutar cada momento porque no
vuelven. Son momentos que no vuelven.
Vale, Javi, el indulto dependía de estar
4 años sin volver a repetir el mismo
delito. Claro, pero Eduardo, entiendo
que la tendrán que volver a condenar.
Mira, por aquí me lo está diciendo
Alasne.
En el acuerdo de conformidad no fue
condenado por biogen ni por maltrato
continuado, sino por delitos de
lesiones. Sí, sí, sí, ya, ya. Pero
entiendo que también es por la época
eso, eh, Alne, o sea, no sé si existía
la violencia de género. Bueno, sí, sí,
sí, porque si no me equivoco fue en el
2008, creo que fue en el 20082009,
¿no? Es que, por ejemplo, lo de Pepe
Navarro no es una condena de violencia
de género ni nada por el estilo, es de
lesiones y fuiste tú que fue una
bestialidad, pero era por la época,
porque era por la época.
Le condenaron a tr meses de prisión
y a orden de alejamiento y se lo
saltaron los dos porque volvieron a
estar juntos. Sí, sí.
A ver, lo de que haya roto el acuerdo,
eh, lo de que haya roto el acuerdo este
para el indulto, pues entiendo que se
tendrá en cuenta cuando si la vuelven a
condenar. Si la vuelven a condenar, pues
imagino que sumará de alguna manera lo
que no ha cumplido por estar indultada.
Pero qué barbaridad, ¿eh? Y a este
padre, ¿quién le devuelve el tiempo
perdido con sus hijos? El tiempo que el
tiempo que ha perdido de los hijos,
¿quién se lo devuelvea este padre?
Nadie. Los hijos no van a volver a tener
los años que ha perdido, ¿sabes? Vamos,
es que al grande la ha perdido. Al
grande, al grande la ha perdido. Y ahora
del chico pues acaba de comer la madre 8
meses. 8 meses, tío.
8 meses te has perdido de tu hijo. No
tienes el rose con tu hijo. No tienes la
confianza con tu hijo, no tienes nada
con tu hijo. Todo los sistemas hay a lo
mejor una, bueno, la mayoría de gente
honesta y seguro, como en todos los
sitios, alguna persona que no cumple con
su con su trabajo, como tendría que
hacer. Pero bueno, yo siempre he tenido
confianza en el sistema judicial español
italiano y de hecho me dieron la razón.
Luego las presiones que han llegado al
sistema judicial. Déjame que te
pregunte, Francisco, déjame que te
pregunte una cosa. Creo que es cuestión
de de aclarar porque has llegado a
preguntarte cómo es posible que el
acompañ el acompañador, que en este
caso, como tú bien dices, es tu hijo
mayor, él tiene qué edad?
19 años.
19.
Según lo que ha salido publicado, ¿es
cierto? ¿Él te ha denunciado por
maltrato?
Sí, sí, creo que sí. Sí, claro.
Y yo creo que, no sé si te habrás hecho
la pregunta, ¿cómo es posible el hijo
mayor influenciado por la madre y todo
ese séquito
alrededor de su madre, verdad? Todo ese
lobby que mueve el el la marca Juana
Rivas,
siendo tu hijo mayor, habiéndote
denunciado por mal trato, ¿cómo es
posible que sea la persona designada
como figura de acompañador? ¿Cómo puede
acompañar a su hermano pequeño una
persona que te ha puesto una denuncia,
en este caso tu hijo mayor?
Sí, como es posible que le han dejado la
compañía 2 horas y medio es todavía más
grave, pero bueno, es es normal porque
desde toda la sentencia ha salido que la
madre y su entorno manipulan a mis
hijos. Entonces, esto es simplemente el
resultado. La cosa más grave que han
dejado pasar esto. La cosa más grave que
no. Lo que yo no sé, lo que yo no
entiendo es como chicos, familia, lo
dejamos por aquí que me voy a comer un
bocadillo que lo tengo calentito, ¿vale?
Antes que se enfríe y nos vemos en la
salsería en nada, ¿vale? que lo que yo
no entiendo es cómo tiene un juicio este
hombre ahora por lo de los hijos, o sea,
porque es que eso debería haber sido con
todos los indicios que hay y y cosas
anteriores, eso tendría que haber sido,
vamos, archivadísimo.
Tal y como viene. ¿Qué son? Cuando el
otro día lo estuve mirando cuando el
otro día hice el vídeo para el canal
principal son,
no,
14, no sé si eran 13 o 14 denuncias de
Juan arriba a Francesco. Pasa que claro,
la ley, por mucho que tú pongas muchas
denuncias fallidas y demás, la ley no
nunca nunca se te cierra la puerta de
que tú puedas acudir a la ley, o sea,
nunca te van a condenar a que no puedas
denunciar más, por ejemplo. Vale.